---
date: 2022-02-12T10:11:05+0000
tags:
- Facebook
categories:
- Facebook
social_type: "facebook"
---

Moin liebe Kaltenkirchener Spaziergänger:innen!  
Exklusiv für Euch hatten wir letzten Mittwoch eine kleine Party - äähm angemeldete Demonstration - organisiert und auch das „Kaltenkirchener Bündnis für Demokratie und Zivilcourage“, die Segeberger „Omas gegen Rechts” und das „Henstedt-Ulzburger Bündnis für Demokratie und Vielfalt“ eingeladen. Frei nach dem Motto „Bedingungsloses Mindesthirn für alle!“ wollen wir euch in dieser für uns alle schwierigen Zeit wirklich nicht allein lassen.  
Wir wissen, es war hart für Euch! Während Ihr meist maskenlos - dafür aber zumindest äußerlich ordentlich beleuchtet - gewartet habt, baten wir um eine allseitige Schweigeminute für die kürzlich im Dienst ermordeten jungen Polizisten. Soviel Respekt war das Mindeste, was wir den Beamten entgegenbringen wollten, die uns an diesem Abend begleiten mussten. Hey, es tut uns sehr leid für Euch, dass vielen Eurer Leute einfach die Konzentration fehlt, um eine Minute ohne unqualifizierte Äußerung oder Gelächter durchzuhalten; vielleicht ist es aber auch einfach fehlender Anstand. Zwinkersmiley!  
Nachdem schon unsere Schweigeminute bei Euch nicht auf Gegenliebe stieß, versuchte GenossX Niels Euch in ein interaktives Spiel um intelligente Zwischenrufe zu verwickeln. Leider konnten wir Euch damit auch nicht begeistern - nur wenige zeigten sportlichen Ehrgeiz, überwiegend herrschte verbissenes Schweigen vor.  
Was wollt Ihr denn dann? Den begehrten Impfgutschein der BRD GmbH? Eine Ausweitung unseres Desensibilisierungsprogrammes „Wir geben eine Spritze!“, bei dem bislang aber lediglich wenige unserer originalverpackten, hygienisch einwandfreien Spritzen verschenkt werden konnten? Noch mehr Tipps von unserer DirektkandidatX zum gesundheitlichen Nutzen von Spaziergängen ohne Feinstaub und Verkehrsgefährdung außerhalb von Städten und bei Tageslicht?  
An dieser Stelle bedanken wir uns übrigens herzlich für Eure Bemühungen, uns zu filmen und zu fotografieren. Frei nach dem Motto „Hass macht hässlich“ habt Ihr offenbar wenig Freude daran, Eure eigenen Leute für die Nachwelt festzuhalten und bevorzugt uns als Film- und Fotomotive. Selbstverständlich stehen wir diesem Verhalten positiv gegenüber und begrüßen nachdrücklich euer Anliegen, ein bisschen graue Ästhetik in den grauen Alltag der missverstandenen “Mehrheit” zu bringen.   
Zwinkersmiley!  
  
#diePARTEI #diePARTEIKVSegeberg #diePARTEIKVSE #siehatimmerrecht #querdullis


{{< gallery dir="se/facebook/1674441492805067_3022337274682142/" caption-position="none" hover-effect="none" item-height="25%" />}}

