---
date: 2021-12-31T16:31:09+0000
tags:
- Facebook
categories:
- Facebook
social_type: "facebook"
---

Am Mittwoch waren wir mit ein paar Genossx in Kaltenkirchen auf Unterschriftenfang für die kommende Landtagswahl hier in Schleswig-Holstein unterwegs.   
Und man glaubt es kaum, selbst in Kaltenkirchen gibt es „Spaziergänger“, unter Beteiligung der örtlichen AfD, für die Freiheit und gegen die übergriffige Corona-Politik des Staates. Die spätere Angabe von 190 Beteiligten ist seitens einiger Beteiligter aber doch wohl ein wenig hochgegriffen. Zum Glück hatte wir ein paar passende Plakate dabei, um auszudrücken, dass die Frischluftfanatiker nicht die Mehrheit sind, sondern lediglich eine kleine verschrobene Minderheit. Sichtlich irritiert von unserer Anwesenheit mussten wir uns auch einiges anhören, wurden mehrfach provokant und natürlich ohne Maske angehustet und mussten Schwurblergefasel über uns ergehen lassen. Da es ja lediglich ein Spaziergang war und keine Demo, war die Veranstaltung auch nicht angemeldet. Nur komisch, dass die örtliche Polizei Bescheid wusste und den Spaziergang ohne Einhaltung jeglicher Regeln auch noch begleitet hat….  
Daher danke liebe Landesregierung, dass unangemeldete Versammlungen, keines Hygienekonzepts bedürfen und lediglich von einer handvoll freundlicher Polizisten begleitet werden, solange die „Spaziergänger“ ihre Coronaviren friedlich verteilen.  
Ein ganz besonderer Dank ebenfalls an unsere Landesregierung für das Vertrauen und den Auftrag an uns, trotz Corona-Lage 1000 Unterstützungsunterschriften einzuholen, um an der LTW 22 teilnehmen zu können.  
  
In diesem Sinne: Lieber Boostern statt Bummeln mit Afdlern!!!  
Einen guten Rutsch ins neue Jahr (mit Landtagswahl) wünscht Eurer KV Segeberg  
  
Habt ihr schon für uns unterschrieben, damit wir auch auf dem Wahlzettel für euch vertreten sind? Hier noch einmal der Link zum Formular mit allen weiteren Infos:  
https://die-partei.sh/sh/unterschriften_ltw22/  
  
#DiePARTEI #dieparteikvsegeberg #dieparteikvse #fckafd #wirristdasvolk


{{< gallery dir="se/facebook/1674441492805067_2991426304439906/" caption-position="none" hover-effect="none" item-height="25%" />}}

