---
date: 2022-01-07T20:39:59+0000
tags:
- Facebook
categories:
- Facebook
social_type: "facebook"
---

Am vergangenen Mittwoch versammelten sich in Kaltenkirchen erneut über 100 selbsternannte „Spaziergänger“ zu einem Aufmarsch. Die #FCKAFD hatte wie üblich wieder mal fleißig dafür getrommelt.  
  
Als wir zum Versammlungsort kamen, hatten sich die drei einzigen vor Ort anwesenden Polizisten bereits unter die Teilnehmer gemischt und einige freundschaftlich mit Handschlag begrüßt.  
Das Tragen von Masken wurde von den „Spaziergängern“ nicht für nötig befunden, ebenso wenig das Einhalten wenigstens minimaler Abstände.  
  
Wir hielten Abstand zu der Versammlung und trugen unsere FFP2-Masken. Da wir gerade Unterstützungsunterschriften für die LTW 22 sammeln, hatten wir auch ein paar passende Plakate dabei.  
  
Den Aufmarsch selbst begleiteten wir nicht. Als die Teilnehmer jedoch von ihrem „Spaziergang“ zum Bahnhof zurückkehrten, wurden wir von einigen umringt, beschimpft, diffamiert und angehustet. Ein Teilnehmer, der sich offen als „Querdenker“ bezeichnete, wurde richtig aggressiv.  
  
Die Situation eskalierte nur deshalb nicht, weil wir uns besonnen und gesprächsbereit verhielten.  
  
Die drei erwähnten Polizisten hielten sich natürlich in sicherer Entfernung und taten, als ginge sie das nichts an.  
  
Unter den Teilnehmern befanden sich einige bekannte AfDler, Holocaustleugner und Querdenker. Einige zeigten mit Aussagen wie „Ich bin zwar kein Nazi, aber …“ von welcher Gesinnung ihre Veranstaltung getragen war. Außerdem wurden Kinder mitgeschleppt.  
Einige Teilnehmer kamen auch friedlich auf uns zu und forderten uns auf, doch unsere Plakate stehen zu lassen und uns einzureihen. Wir würden ja schließlich auch in dieselben Geschäfte und Stadien gehen, wie die Nazis. Bei einer solch bestechenden Logik war ein wirkliches Gespräch auch hier kaum möglich. Sie wichen mit einem munteren Themenhopping und undifferenzierten Halbwahrheiten allem aus, was ihre Haltung vielleicht hätte ankratzen können.  
  
Liebe Landesregierung: wenn ihr schon ein paar vereinzelte Alibi-Polizisten zu unangemeldeten Versammlungen versendet, dann lasst doch bitte künftig diejenigen zuhause, die Probleme mit ihrem rechten Auge haben. Die könnten sich ja zwischenzeitlich in Sachen Staatsbürgerkunde, Versammlungsrecht und Neutralitätspflicht von Beamten fortbilden.  
Noch eine Frage: selbst die Sachsen haben es geschafft, bei solchen Versammlungen zumindest 25 Personalien festzustellen. Wie viele waren es denn in Kaltenkirchen? Der Bürgermeister hatte nach einer früheren Versammlung Anzeige gegen Unbekannt wegen Holocaustleugnung erstattet, als die „Spaziergänger“ vor dem Rathaus eine Kranzniederlegung veranstaltet hatten. Ist von Seiten der Polizei irgendetwas unternommen worden, die erneute Versammlung für entsprechende Ermittlungen zu nutzen?  
  
#DiePARTEI #dieparteikvsegeberg #dieparteikvse #wirristdasvolk #LEERDENKER #noAfD #Covididioten


{{< gallery dir="se/facebook/1674441492805067_2996699110579292/" caption-position="none" hover-effect="none" item-height="25%" />}}

